Resultado esperado

    A partir de um input de um arquivo de log do formato acima, montar o resultado da corrida com as seguintes informações: Posição Chegada, Código Piloto, Nome Piloto, Qtde Voltas Completadas e Tempo Total de Prova.

Observações

    A primeira linha do arquivo pode ser desconsiderada (Hora, Piloto, Nº Volta, Tempo Volta, Velocidade média da volta).
    A corrida termina quando o primeiro colocado completa 4 voltas

Bônus

Não obrigatório. Faça apenas caso se identifique com o problema ou se achar que há algo interessante a ser mostrado na solução

    Descobrir a melhor volta de cada piloto

    Descobrir a melhor volta da corrida

    Calcular a velocidade média de cada piloto durante toda corrida

    Descobrir quanto tempo cada piloto chegou após o vencedor

SOLUÇÃO

    A solução poderá ser desenvolvida em qualquer linguagem da sua escolha;
    Seja criativo;
    Uma outra pessoa estará lendo o que você fez, portanto, lembre-se de buscar trazer a semântica do problema no seu código;
    Crie testes;
    Não é necessário utilizar nenhum framework, procure utilizar os recursos da linguagem;

ENTREGA

    Não faça um fork desse projeto. Crie um repositório no seu perfil do GitHub e nos envie a url;
    Crie um arquivo SUAS-INSTRUÇÕES.txt para adicionar algum comentário/observação que achar importante;
